Ce devis détaille la proposition commerciale faite à la boutique
Toja Story, représentée légalement par la société JTT Sàrl,
domiciliée au Route de Frontenex 86bis, c/o GP Fiduciaire SA, 1208
Genève.

 

À la suite d’une scission au sein de l’entreprise s’étant
chargée de concevoir, déployer et maintenir le site internet et
l’application mobile de Toja Story, la propriété intellectuelle du
client ainsi que ses systèmes d’information doivent être pris en
charge par un autre partenaire.

 

Cette première offre détaille, selon les informations obtenues, le
travail qui devrait être effectué pour récupérer, sécuriser et
consolider l’ensemble des systèmes d’information appartenant à
JTT Sàrl.

 

ANTONIO DANTAS

Co-Founder

MOBILE: +41 76 453 63 67 [tel:+41764536367]

EMAIL: antonio.dantas@amenitydev.ch

SITE: amenitydev.com [https://amenitydev.com/]

Route de Drize 7, 1227 Carouge


