Amenity
DEV

OFFRE No 2-235-341

NOM DE LA SOCIÉTÉ :
CONTACT :
DURÉE :

MedCost SA
+41 76 453
Jusqu'à 2 mois

DATE :
CLIENT :
VALIDITÉ :

29.02.2024
Pacific Motos
29.03.2024

RÉCAPITULATIF

Ce devis résume l'offre faite au garage Pacific Motos, représenté par M. Marco Lehmann. L'offre
détaille selon les informations obtenues, le travail qui devrait être effectué pour réaliser un site
internet vitrine utilisant le CMS (Content Management System) Wordpress. Le nouveau site

internet vise à remplacer le site actuel www.padfic-motosch,

UX & UI DESIGN

La création du nouveau site web comprends la conception d'une identité visuelle moderne et
professionnelle reprenant les couleurs et le logo du garage Pacific Motos. Le design proposé
comprendra les formats desktop, tablette, mobile et se différenciera des garages en étant épuré,
Veuillez trouver ci-dessous un descriptif des différentes pages qui seront implémentées :

dynamique et convivial.
PAGE D'ACCUEIL

Inclus

Présentation des modèles phares et nouveaux arrivages avec redirection vers le fabriquant
Présentation des partenaires, en particulier Yamaha, mais également d'autres marques selon les

demandes du client (casques, équipement, pièces, matériel, etc.)
Présentation des meilleurs avis Google (4 étoiles ou plus)
Présentation de l'histoire du garage et de son équipe
Horaires, plan, contact et redirections vers sites spécifiques
Autres demandes selon les besoins du client

PRÉSENTATION DES SERVICES
dépannage, etc.)

Inclus

Présentation des services du garage (réparations, entretien, service, commande de pièces,

Présentation de certaines réalisations du garage
Mise en avant du partenariat direct avec Yamaha
Contact et redirections vers pages spécifiques

AmenityDev est représenté légalement par :
Medcost SA, Rue du Général-Dufour 20
contact@amerindev.om



PRÉSENTATION DU GARAGE

Inclus

Présentation du garage sous tous ses angles en image
Formulaire de contact (si désiré par le client)
casques, 4 paires de gants, etc.)

Possible d'inclure une visite virtuelle 360° (la faisabilité de la visite virtuelle reste à être évaluée)
Présentation du catalogue de produits du garage, 4 produits phares par catégorie de produits (4
Présentation des occasions présentes sur Motoscout24 et autres sites d'annonces sous forme
d'image avec redirection vers la page de Pacific Motos sur Motoscout24 :

PRÉSENTATION DU CATALOGUE

Inclus

tps/aw.motosouzalkelerssg

SOUS - TOTAL

CHF 2'760.-

PRESTATIONS COMPLEMENTAIRES

La création du nouveau site web comprends également un certain nombre de prestations
permettant le succès du projet ainsi que la création du contenu qui sera utilisé dans le site.
Veuillez trouver ci-dessous un descriptif des différentes prestations incluses :

PHOTOGRAPHIE

Inclus

Shooting photo de l'équipe
Shooting photo du garage
Shooting photo des produits
Shooting photo des véhicules
Création de la visite virtuelle 360°
Implémentation du design et des pages
Implémentation des animations et transitions
Déploiement du site internet sur lhébergement du client
Formation accélérée sur l'utilisation de Wordpress
Implémentation du référencement SEO du site internet
Recherche des tendances et mots-clés
Intégration des mots-clés dans le texte du site internet
Création de 5 publications sur le blog du site
Formation accélérée sur l'optimisation SEO

DÉPLOIEMENT

Inclus

RÉFÉRENCEMENT SEO

CHF 420.-

SOUS - TOTAL

CHF 3'180.-

AmenityDev est représenté légalement par :
Medcost SA, Rue du Général-Dufour 20
contact@amerindev.om



MODALITÉS

MODALITÉS GÉNÉRALES

Le projet se limite aux fonctionnalités, services ainsi qu'aux pages mentionnées dans cette offre.
Tout ajout de fonctionnalités ou changements sont susceptibles de générer des coûts supplémentaires.
La participation active du client dans la prise de décisions est essentielle pour l'avancée du projet, si celui-ci
n'est plus en mesure de suivre le projet de manière active, nous nous réservons le droit de mettre un terme

à la collaboration ou de terminer le projet sans son appréciation.

MODALITÉS DE PAIEMENT

Pour démarrer le projet, un acompte de 50% du montant total est exigé, soit CHF 1'590.00
Une présentation de l'avancée du projet sera proposée au client de manière récurrente au client, suite à
cette présentation, celui-ci sera en mesure d'émettre des exigences et recommandations.
Le deuxième paiement devra être effectué avant le déploiement du site internet sur l'hébergement du

client.

BON POUR ACCORD

TOTAL TTC

CHF 3'180.-

Nous restons à votre disposition pour toute information complémentaire.
Si ce devis vous convient, veuillez-nous le retourner signé.

Responsable :
Date :

Signature :

AmenityDev est représenté légalement par :
Medcost SA, Rue du Général-Dufour 20
contact@amerindev.om