Bonjour,

Je vous informe par la présente que la société MedCost SA est
assujettie de manière obligatoire avec effet au 01.01.2024, impactant
ainsi malheureusement les factures déjà établies. En effet, sur mes
indications et selon les prévisions de l’exercice 2024, la
société n’était pas inscrite à la TVA et ne prévoyait pas de
l’être avant le 1er janvier 2025. Cependant, un mandat exceptionnel
a été obtenu, ramenant ainsi le chiffre d’affaire total au dessus
de la limite minimale pour l’assujettissement obligatoire. MedCost
SA est donc assujettie et ce avec effet rétroactif à la TVA au 1er
janvier 2024. 

Je vous présente mes excuses pour cette erreur, que nous devons
maintenant corriger.

Par chance, étant donné que vous êtes également assujetti, toute
la TVA facturée pourra être récupérée sur votre prochain
décompte trimestriel. L'opération est donc nulle et ne remet donc
pas en question les coûts des prestations fournies.

Sur le total du chiffre d’affaire net encaissé, soit CHF
3’180.00, un montant de 8.1% de CHF 257.58 vous est donc demandé.
Vous trouverez la pièce justificative en annexe.

N’hésitez pas à me contacter en cas de question ou de
renseignement supplémentaires.

En vous réitérant mes excuses pour ce désagrément et avec mes
meilleures salutations.

Vanessa Noirjean
NP CONSEILS SÀRL
Route du Col des Mosses 88
1862 Les Mosses

+41 76 441 08 91
